# ConfigurationRepositoryUnlock

## Синтаксис

```text
/ConfigurationRepositoryUnlock [-Extension <имя расширения>]
[-objects <имя файла со списком объектов>] [-force]
```

## Описание

— отмена захвата объектов для редактирования в хранилище конфигурации.

### Параметры

- **-Extension <имя расширения>** — имя расширения. Если параметр не указан, выполняется попытка соединения с хранилищем основной конфигурации, и команда выполняется для основной конфигурации. Если параметр указан, выполняется попытка соединения с хранилищем указанного расширения, и команда выполняется для этого хранилища.

- **-objects <имя файла со списком объектов>** — путь к файлу формата XML со списком объектов. Если параметр используется, будет выполнена попытка отменить захват только для объектов, указанных в файле. Если параметр не используется, захват будет отменен для всех объектов конфигурации. При наличии в списке объектов, не захваченных текущим пользователем или захваченных другим пользователем, ошибка выдана не будет. Подробнее о формате файла см в документации.

- **-force **— если параметр используется, локально измененные объекты будут получены из хранилища, и внесенные изменения будут потеряны. Если параметр не указан, то при наличии локально измененных объектов операция будет отменена и будет выдана ошибка.

**Внимание!** Если в параметре командной строки требуется ввести имя файла, то следует учитывать, что при указании имени файла с полным путем все каталоги, входящие в состав пути, должны существовать.
